Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/the_secret_name.po
Languages: ko, zh

source: You awaken in the muddy lawn at the base of some crooked wooden steps, the front door of the Witch House looming above you. Every fiber of your being is filled with regret. You know you have failed to prevent something awful, though you are not sure exactly what. The evidence of your eyes and ears suggests what you saw inside the Witch House was not concurrent with here and now. Regardless, you’ve learned several things about Keziah Mason, the witch who once inhabited this old and forsaken house. With your spirit diminished and your body aching, this information will have to suffice. You dare not venture back into this infernal house.
ko: 구부러진 계단 아래 진흙탕이 된 잔디밭에서 정신을 차려보니, 마녀집의 음침한 현관문이 당신을 굽어보고 있었습니다. 당신이라는 존재 속으로 낱낱이 후회가 찌르듯 파고듭니다. 당신은 끔찍한 일이 벌어지는 것을 막아내지도 못했을뿐더러, 대체 그 끔찍한 일이 무엇인지조차도 확신할 수가 없습니다. 그저 마녀집에서 본 모든 것들이 현재의 시공간에서 벌어진 일은 아니라는 사실만 온몸으로 깨달았을 뿐입니다. 어쨌든, 이 오래된 흉가에 기거했던 케지아 메이슨이란 마녀에 대해 몇 가지는 알아냈습니다. 만신이 쑤시는 데다 정신마저 어질어질하니 이 정도로 만족할 수밖에 없겠습니다. 저 지옥 같은 흉가로 되돌아갈 생각은 추호도 없으니 말입니다.
zh: 你在泥濘的草地上醒來，面前是歪歪斜斜的木質樓梯，頂上赫然是巫宅的前門。悔恨充斥你身上每一個角落。你知道自己沒能阻止某些可怕的事情發生，但你不確定那是什麼。據你雙眼所見、雙耳所聞來推測，你在巫宅裡所見的景象並不是此時此地發生的。不論如何，你知道了一些關於曾經住在這幢破舊老房子裡的女巫，凱夏·梅森的信息。就你虛弱的精神和痛苦的身軀而言，收集到這些信息已經心滿意足。你再也不敢冒險回到這幢可怕的屋子。

source: When you come to, you are lying on the wooden floor of Walter Gilman’s room. The trappings of Keziah’s foul practices are nowhere to be found, nor is the fanged, bearded rat – Keziah’s “ familiar,” as you now understand. Just as you are about to rise to your feet, you spot something glinting in a corner of the room. Crawling underneath Gilman’s bed, you reach out and grab the trinket. It is a worn nickel crucifix, similar to the ones you saw in the loomfixer’s room. You shove it into your pocket before leaving the troubling room and its strange angles behind. You’ve learned as much as you care to uncover about Keziah Mason, the witch who once inhabited this old and forsaken house. As you step out into the chilly November air, you turn and take one last look at the decrepit Witch House. You fear that though you may never enter this place again, in your thoughts and your dreams, you will never truly leave it behind.
ko: 정신을 차리고 보니, 당신은 월터 길먼의 방 나무 바닥에 누워 있었습니다. 케지아가 깔아 놓은 악독한 마술도, 케지아의 “사역마”인 것으로 밝혀진, 엄니가 달리고 수염이 난 쥐도 온데간데없었습니다. 바닥에서 일어서려던 순간 방구석에서 무언가 반짝이는 것이 눈에 띕니다. 길먼의 침대 아래로 기어들어가 손을 뻗어 반짝거리는 장신구를 끄집어내어 보니 베틀 수리공의 방에서 봤던 것과 비슷한 니켈 십자가였습니다. 당신은 낡은 십자가를 주머니에 쑤셔넣고는 기이한 각도로 뒤틀린 이 위태로운 방을 뒤로하고 떠납니다. 당신은 이 오래된 흉가에 기거했던 케지아 메이슨이라는 마녀에 대해 충분히 알게 된 것 같습니다. 밖으로 나가 으슬으슬한 11월의 공기를 맞으며 버려진 마녀집을 마지막으로 한번 돌아봅니다. 여기 다시 들어갈 일은 없겠지만, 머릿속으로도 꿈속에서도 이 집을 영영 잊지 못하리라 생각을 하니 섬<b>찟</b>해집니다.
zh: 你醒來時躺在沃爾特·吉爾曼房間的木地板上。凱夏的穢行所留下的印記、長著利齒和長鬚的老鼠都已無跡可尋，你正要站起來的時候，發現房間的角落裡有什麽東西在閃光。你爬到吉爾曼的床下，伸手去抓那件飾品。那是一個磨損的鍍鎳十字架，跟你在織布機修理工房間裡看見的很相似。你將它塞進自己的口袋，隨後離開了這個令人不安、角度奇詭的房間。你知道了一些關於曾經住在這幢破舊老房子裡的女巫，凱夏·梅森的信息，一如你的預期。你步入十一月寒冷的空氣中，同時轉身最後看一眼這幢破舊的巫宅。儘管可能再也不會踏入此地，你依然感到害怕，在你的頭腦和夢境中，你永遠都無法真正地離開它。
